Когда впервые я вкусила плоды Дерев, я познала семена Познания и Жизни, Горящие внутри меня. Клянусь! Тот день вернуть я не могу. Когда впервые я вкусила плоть убийства, Я познала резкий привкус крови И хруст костей. Клянусь! В тот день я знала: не умру. Когда впервые я вкусила собственную кровь, я познала волны и волненья. Своей жизни на устах. Клянусь! В тот день себя одну я возлюбила.
Когда впервые я вкусила соль морей, я познала кровь, что обратилась в воду, Когда небо пало позади. Клянусь! В тот день я знала: низойду. И вознесусь чудесно. Когда впервые я вкусила любовь дитя, что кричало в радости от новой жизни, что рыдало от того, что потеряла. И дала. Клянусь! Тот день я знала: жизнь дарю, как будто прежде смерть объяла. Клянусь я трижды по три раза трижды, что все семь клятв останутся, со мной.
Вначале были тишина и неподвижность. Это было Временем Ничто, когда Древнейший давал глазам отдых и не двигал ими. Каждые 55 555 лет, Древнейший нарушает свой покой и открывает глаза, дабы увидеть то, чего не было здесь прежде. Каждые 55 555 лет он закрывает глаза, и вновь наступает тишина и неподвижность.
Когда Древнейший открыл глаза в 333-ий раз, луч Света рассек тьму. Тогда пришел [Иегова] и другие Сияющие. К восторгу глаз Древнейшего, они Говорили великие Слова и пели великие Песни, и тем самым сплели мир в существующий. По скорлупкам 332 Старых Миров они шли; и существа тех миров завывали и забывались в первобытной глуши.
И Иегова, Перворожденный, взрастил величайший среди прочих Сад на земле между рек. И Он посадил два Древа в том Саду: Древо Жизни и Древо Познания Добра и Зла. И каждое Древо приносило плоды, и всемеро больше семян, и каждое семя несло великие истины Сияющих.
Иегова назвал Свои создания «Иш», или «Адам», и «Лилиту», или «Лилит», и Он наградил их великими Дарами. Мужчине дал Он силы Придавать Форму и Называть Вещи; женщине дал Он силы Деторожденияи Интуиции. Выращенные, так как были из Истинной Земли и от семян Дерев, мужчина и женщина могли видеть и любить творения Иеговы, и Он был очень рад.
Но Лилит не поверила Иегове; однако не испытывала Его. И все жеона жаждала тех плодов, но была созданием сильной воли. Когда плод упал с Дерев, и она съела его, как вдруг ее глаза прозрели. Она была нага, и не устыдилась этого. И она стала подобно Сияющему, подобно Иегове; но она не понимала, как быть Им, так что она ждала и смотрела. Лилит стремилась научить Адама путям растений, но его не заботило это; она смотрела за ним на охоте, и она смастерила орудия в помощь себе; и наказала волку и льву, и сове последовать за ней. Так Лилит изощрилась в искусстве охоты и собирательстве .Адам возгневался и отдалился от нее.
Он провёл её на небеса, и сделал её Своей помощницей. В течение семи дней и семи ночей она сидела на Его коленях, а Он сидел на ее. И их связь была как до шторма; и оба они были удовлетворены. И любовь между Иеговой и Лилит росла, как плоды Древа Жизни. Но Он не мог делиться Своей силой и знаниями. Лилит сказала: «Мы сейчас такие, какими мы должны быть, ибо мы равны над всеми остальными." Услышав это, Иегова взревновал, как и сотворённый Им Адам.
Далеко от земель Иеговы она нашла то великое раздолье, что именовалось Бесконечным морем. Когда она достигла его, Лилит бросилась в это море, и она плыла до самого дна. Когда она увидела большие сады на дне моря, Лилит была поражена. В своем изумлении она заставила растения цвести, а морских зверей размножаться; и потому она стала Матерью этого Моря.
Когда она вышла из этого моря, ее темная кожа стала янтарной, а волосы стали черными как смола. Ее глаза были как поверхность этого моря, и они танцевали, как луна в этих водах. Но она не могла создать Сад, как место Иеговы; и она скрипнула зубами в ревности. Хотя она могла творить великие чудеса и родила много странных зверей, Лилит не была удовлетворена.
И Лилит сказала ему: кто же ты, охраняющий сад первородных? «Я Свет и Тьма», - ответил Люцифер. «Ты прекрасен в моих глазах», сказала Лилит, и она говорила искренне; Поскольку он был словно отполированный посох из крепкого дерева, сформированный в приятные глазу контуры; а его кожа - полированное золото, а глаза - цвета луны. Его дыхание - это дыхание лотоса; и его прикосновение подобно шепоту.
Лилит, Он сказал: «Ты вкусила Вино Бессмертия, так что ты никогда не умрешь, но будешь вечна до тех пор, пока не закроются глаза Древнего, как и я; и ты умрешь в тот момент. Потому что ты отвергла мою любовь, ты не полюбишь никого другого, хотя ты можешь стремиться к этому. И твое чрево переполнится детьми, но они не будут любить тебя и не будут частью тебя, и глаза твои увидят ночью но будут ослеплены днем, и кожа твоя расколется на солнце твоей ложной любви Люцифера, и исцелится только при свете луны. Ты стала Сияющей, но свет твой осветит только ночь".
В Бесформенных Землях. Я воздвигла себе сад. Объединяя миры, слова и кровь в терновый куст. С заботой матери я прорастила море свежих и запутанных корней. Кроваво-красных цветов и стеблей цвета древесного угля. И он пылал, как я пылала. Под луной. Ahi hay Lilitu. Я воздвигла сад из пустоты. И фрукты из бесплодной почвы В моей мантии ночи. Я пронеслась по нему. И полила кровью. Ahi hay Lilitu. Я воздвигла сад из пустоты. И фрукты из бесплодной почвы.
Пока мой возлюбленный носил на плечах солнце, я повстречала несчастного мужчину. Земледельца, не имеющего семян для посадки. Отца без наследников. Сына без предков. Я была поражена, ибо он не нёс на себе знака божественности. Он бродил по пустыне, как малый зверь, он нёс на себе знак Адама. Он нёс на себе бледность Евы. Он нёс на себе шрам от Перворожденного. Он плакал обо всём, что потерял. Ahi hay Lilitu. Обо всём, что потерял. Я окликнула его, и он отозвался голосом скрипучим, словно звук переломленной ветки. "Я Лилит" - сказала Я. "Я Каин" - сказал Он. И я пожалела его. Но всё же Я ненавидела его.
Придите, павшие, вы духи оболочек, Вы друзья сломленного света! Придите и примите дары Каина, Я взываю к смерти. Я желаю смерти.
Дрожи, О ты дитя Каина. Дрожи, О ты дитя Сета. Мать грядёт, Мать здесь. С её уроками безумия. И руками полными крови. Она пришла обновить этот мир. И её колесница из боли и ужаса. Кристалл разит, демоны свободны. Кристалл разит, демоны свободны. Вода поднимается.Вода поднимается. Рыдай, О ты, дитя бессмертных У твоей нежизни будет трескаться оболочка. С каждой молнией нового мира. И всё сгинет прочь. Рыдай, О ты Фарисей и жрец, За вашего бога-лжеца и его обещания словно пустое тряпьё. И всё гинет прочь. Рыдай, О ты червь в зерне. Извивающийся в корзине с хлебом. Ваши животы лопнут в праздник. И буря мух грядёт. И всё сгинет прочь. Рыдай, О ты угрюмый кошмар, Танцующих богов, что мерцающими экранами. уведут тебя в забвение. Мать грядёт.
Города Запада запылают от ярости, и великое колесо Востока, из бесформенных земель. Раздавит их всех! В последней ночи. Когда луна серебрянная от тьмы. Придут последние объятья! Сияй тьмой солнце! Сияй тьмой луна! Вода поднимается! Ahi hay Lilitu!
