Мы создали человека и знаем все, что нашептывает ему его душа. Мы ближе к нему, чем яремная вена. Двое ангелов сидят справа и слева и принимают, стоит ему произнести слово, как при нем оказывается готовый наблюдатель..
Воистину, тех, которые уверовали и творили праведные деяния, - Мы непременно поселим в горницах в Раю, в котором текут реки. Они пребудут там вечно. Как же прекрасно вознаграждение тружеников,
Скажи: "Мне было ниспослано откровение о том, что группа джиннов послушала и сказала: "Воистину, мы услышали удивительный Коран. Он наставляет на путь истинный, и мы уверовали в него. И мы никогда не станем придавать сотоварищей нашему Господу.
Неужели они не видят, что Аллах, который сотворил небеса и землю и не уставал творить их, способен оживлять мертвых? Да, воистину, Он властен над всякой вещью.
Верующих мужчин и женщин, которые поступали праведно, Мы непременно одарим прекрасной жизнью и вознаградим за лучшее из того, что они совершали.
Если Мои рабы спросят тебя обо Мне, то ведь Я близок и отвечаю на зов молящегося, когда он взывает ко Мне. Пусть же они отвечают Мне и веруют в Меня, - быть может, они последуют верным путем.
И не считайте мертвыми тех, кто был убит на пути Аллаха. Напротив, они живы со своим Господом, получают пропитание и радуются тому, чем Аллах одарил их по Своей милости.
Он - Тот, Кто посылает ветры с доброй вестью о Своей милости. Мы ниспосылаем с неба чистую и очищающую воду, с неба чтобы оживить ею мертвую землю и напоить ею многочисленный скот и многих людей из тех, кого Мы сотворили.
Воистину, Аллах не меняет положения людей, пока они не изменят самих себя. Если же Аллах пожелает людям зла, то ничто не предотвратит этого. Нет у них властелина, кроме Него.
Не ступай по земле горделиво, ведь ты не пробуришь землю и не достигнешь гор высотой. Все это зло ненавистно твоему Господу.
Среди Его знамений - то, что Он сотворил из вас самих жен для вас, чтобы вы находили в них успокоение, и установил между вами любовь и милосердие. Воистину, в этом - знамения для людей размышляющих.
Воистину, Иса (Иисус) перед Аллахом подобен Адаму. Он сотворил его из праха, а затем сказал ему: "Будь!" - и тот возник. Истина - от твоего Господа. Посему не будь в числе сомневающихся.
Совершайте намаз, выплачивайте закят и кланяйтесь вместе с кланяющимися. Неужели вы станете призывать людей к добродетели, предав забвению самих себя, ведь вы же читаете Писание? Неужели вы не образумитесь?
Мы почтили сынов Адама и позволяем им передвигаться по суше и морю. Мы наделили их благами и даровали им явное превосходство над многими другими тварями.
Воистину, Аллах - мой Господь и ваш Господь. Поклоняйтесь же Ему, ибо таков прямой путь. Затем между ними возникли разногласия [относительно Иисуса], и горе тем, которые не уверовали, - от того, что произойдет в этот ужасный день.
Скажи: "Равны ли те, которые знают, и те, которые не знают?" Только они будут помнить, [которые являются] разумными людьми. Скажи: "О рабы мои, которые уверовали, бойтесь своего Господа. Ведь тем, кто творит добро в этом мире, хорошо, а земля Аллаха просторна.
Мы заповедали человеку делать добро его родителям. Матери тяжело носить его и рожать его, а беременность и кормление до отнятия его от груди продолжаются тридцать месяцев. Когда же он достигает зрелого возраста и достигает сорока лет, то говорит: "Господи! Внуши мне благодарность за милость, которой Ты облагодетельствовал меня и моих родителей, и помоги мне совершать праведные деяния, которыми Ты доволен. Сделай для меня моих потомков праведниками. Я раскаиваюсь перед Тобой. Воистину, я - один из мусульман".
Скажи: "Воистину, моя молитва, мои жертвоприношения, моя жизнь и моя смерть - для Аллаха, Господа миров. У Которого нет сотоварищей. Это мне велено, и я являюсь первым из мусульман".
Мы послали Нуха к его народу, и он сказал: "О мой народ! Поклоняйтесь Аллаху, ибо нет у вас другого божества, кроме Него. Я боюсь, что вас постигнут мучения в Великий день".
