Наступит время, когда головы трех Князей будут следить за разгорающимся рассветом на белой колонне. Наступит время, когда древний голод пробудится глубоко в северных лесах и пожрет всех своих Потомков.
Наступит время, когда Проклятье Всевышнего утратит силу. Когда Линия Каина прервется. Когда Кровь Каина ослабеет. И когда не будет Становления у этих Потомков. Ибо их кровь будет бежать, подобно воде, и Сила в ней будет увядать. Тогда вы поймете, что Геенна уже близка.
И они спросили Каина, древнего Отца, "Почему ты повелел нам не давать Становление тем, кого мы любим?" И Каин ответил им: "Любовь, это сладкий дождь, который ниспадает из владений Всевышнего. Любовь - это дар жизни Не забыли ли вы Проклятье Уриэля, гласящее, что мы должны есть лишь прах и пить одну лишь кровь? Кровь - это не сладкий дождь. Наша жажда отбирает жизнь". И затем глаза Каина наполнились видениями, и на лицо его снизошел покой, а затем он сказал: "Но если, когда-нибудь, один из нас будет одарен любовью смертного без Приказа или Благоговения, без какого-либо принуждения, Любовью, дарующейся свободно и по собственному желанию, то эта Любовь будет подобна звонкому дождю даже для нижайших из нас. И хотя мы не позволим себе дать ей Становление, она будет питать нас так, если бы мы питались со стола Отца нашего, и она удовлетворит самую страшную нашу жажду. Но будьте осторожны, мои дети! Дети Сифа всегда ненавидели нас ибо мы являемся их Владыками, и в глубине души они знают это. Не пытайтесь искать Любовь среди них! Они не даруют вам ее. Не будьте глупцами".
Узрейте эти знаки, ибо они уже близко! Геенна придет на Землю! Узрейте тень, которая парит в небе. Узрейте дракона, который отрывается от земли11. Узрейте тьму, которая пришла в движение. Узрейте тень луны. Узрейте умирающего ангела. Узрейте плачущую деву. Узрейте детей, которым дали Становление. Узрейте Лишенных Клана, которые убегают.
Не обращайся за советом к Клану Розы, ибо они не дадут тебе однозначного ответа.
Следи за Гангрелами, и когда они начинают беспокоиться, уходи.
Первыми, кто умирает во время любого Джихада, всегда становятся Носферату.
Благословляй тех, кто сражается с нашими природными врагами. Оберегай тех, кто разносит воду, возводит дома и сколачивает гробы. Они не должны становиться нашими жертвами.
Пускай ни один жрец, поэт или крестьянин не увидит, как ты питаешься. Вряд ли хоть кто-то из них оставит это  без внимания.
"Пускай Честь станет твоим щитом, твоим мечом и твоим плащом: позволь Вентру сохранить лицо, и ты действительно далеко пойдешь.
Для того чтобы избавиться от врага, просто переживи его.
Месть наиболее приятна тогда, когда кровь еще горяча.
Знай, что во все времена найдется свой Цезарь: не забудь отдать ему должное.
You are my Childer: alone among the rest of existence, you are my only companions, forever will we be locked in the way that fathers are bonded to their sons and sons to their fathers.
Звери Луны, Изменяющие Облик, они являются Старшими из всех, ибо еще до моего Отца они скитались по земле. Не становись у них на пути, Избегай их, ибо они охотятся на нас, подобно волкам, оказавшимся среди овец. Ибо мы являемся такими, какими мы есть а они - абсолютно иными. Избегай их священных владений и будь осторожен в странствиях через их леса. Их зубы подобны нашим зубам, их когти подобны нашим когтям. Не становись у них на пути, ибо мы являемся такими, какими мы есть а они - абсолютно иным
Запомните, что когда Смертный, который отмечен Силой иного Каинита, совершает нечто, он делает это так, если бы само Дитя Каина сотворило это, и именно тому Сородичу предстоит уплатить за преступление или воздаяние, как если бы он сам совершил его, так как именно так происходит Учет, а Дети Сифа не становятся всего лишь мечами в руках темных незнакомцев.
Тринадцать увидели, что их город уничтожен, а их власть сокрушена, и они были вынуждены бежать, взяв с собой своих Потомков. Но многие из них погибли в бою, ибо они стали слабыми. После того, как их власть оказалась низвергнута, все Сородичи обрели возможность создавать свои собственные Рода, и вскоре во тьме появилось множество новых Сородичей, которые правили Землей. Но это не могло продолжаться вечно.
Она использовала свои силы и приказала мне остановиться.
Из-за ее могущества я нуждался в ней, но глубоко во мне зародилось семя неповиновения и когда она отвернулась от меня, я вновь открыл себя Ночи, и видел в звездах бесконечные возможности, и знал, что путь могущества, путь Крови был уготован для меня, и так я пробудил в себе этот Конечный Путь, из которого проросли бы все остальные пути.
И тогда, через зловещего Уриила Господь Всемогущий проклял меня, сказав, "Тогда, до тех пор, пока ты ходишь по этой земле, ты и твои дети будете служить Тьме Ты будешь пить лишь кровь Ты будешь питаться лишь прахом 34 Ты будешь всегда при смерти, Никогда не умирающий, продолжающий жить. Ты будешь вечно скитаться во Тьме, все, к чему ты прикоснешься превратиться в ничто, до последних дней."
Я плакал слезами любви, когда с помощью острых орудий приносил в жертву то, что было главным источником любой моей радости, моего брата. И Кровь Авеля12 пролилась на алтарь, и я ощутил нежнейший из ароматов, когда она исчезла в огне.   Но мой Отец сказал "Ты проклят, Каин, ты, убивший своего брата. И подобно тому, как я некогда был изгнан, тебя так же будет ожидать изгнание". И Он изгнал меня, и я был обречен скитаться во Тьме, в земле Нод.Я бежал в Тьму, и не видел света, и в сердце моем поселился страх15. И одиночество.
